ساندرا بولوك
رايان ريندولز
عرض زواج
تمنياتي بمشاهدة ممتعة
شيماء عبد الرؤوف
(Resync By)
beha_357
إهداء الترجمة لموقع
Www. DVD4arab. com
!اللعنة
مرحباً أندرو
تفضل قهوتك المعتادة
لقد أنقذتني حقاً
شكراً لكِ
شكراً
هل الجميع بخير؟
وأنا كذلك
فرانك! كيف حال
كاتبي المفضل ؟
فكرت بالتأكيد في الحوار الذي دار بيننا
لأنك تعرف أنني على حق
فرانك! الناس في هذه المدينة مشغولون
ومنهكون وفي حاجة للقراءة
وهم بحاجة لمن يمكنهم الاعتماد عليه
يقول لهم لا تشاهدوا سي إس آي إندينيابوليس
واقرأوا كتاباً
اقرأوا كتاب فرانك
وسيظهر قي برنامج أوبرا وينفري
وصلت في الوقت المناسب
صباح غير جيد
شكراً على اخباري الأمور البديهية
أنا آسف
يا إلهي
ضع عليه بعض التراب يا صديقي
فرانك! صفوة الكتاب يظهرون
في لقاءات إعلامية
روث ، ماكورت ، روسو
أتدري ما القاسم المشترك بينهم أيضاً ؟
جائزة بوليتسر
أريدك أن تخلع قميصك
أنت تمزح ، أليس كذلك ؟
سيلعب اليانكيز ضد بوسطن
يوم الثلاثاء القادم
ستحصل على مقعدين مقابل قميصك
لديك خمس ثوان لتقرر
خمسة ، أربعة ، ثلاثة
اثنين ، واحد
أعلم ذلك
اللعنة! إلى اللقاء
!جاء الوحش
صباح الخير سيادة المديرة
لديكِ مؤتمر عبر الهاتف بعد 30 دقيقة
نعم ، بخصوص تسويق كتب الربيع
نعم ، أعلم
اجتماع بفريق العمل عند التاسعة
هل اتصلت بــ
ما اسمها تلك الفتاة
ذات اليدين القبيحتين ؟
جانيت
نعم جانيت
نعم ، اتصلت بها وأخبرتها أنها
إن لم تسلم المسودات في الموعد
لن يتم تحديد موعد النشر
اتصل المحامي بشئون الهجرة
وقال أنه ينبغي عليك
لتقم بإلغاء المؤتمر
وتأجيل الاجتماع إلى الغد
وليواصل المحامي عمله
واطلب من قسم العلاقات العامة
إعداد إعلان للصحف
فرانك ضيف في برنامج أوبرا
رائع
إذا أردت معرفة رأيك
سأطلب منك
من هي جوليان ؟
ولماذا تطلب مني الإتصال بها ؟
هذه هي قهوتي
ولماذا أشرب قهوتك ؟
لأن قهوتكِ انسكبت
أنت تشرب قهوة بنكهة الكمون
وبدون سكر
نعم
كأس القهوة المنوع
هل هذه مصادفة ؟
أمر لا يصدق ولكنها الحقيقة
ماكنت لأشرب نفس القهوة التي تشربيها
فقط لتعويضك في حال انسكبت قهوتك
سيكون ذلك مثير للشفقة
صباح الخير
مكتب الأنسة تيت
مرحباً بوب
في الحقيقة ، نحن في طريقنا لمكتبك
الآن ، نعم
لماذا سنذهب إلى مكتب بوب؟
الساحرة تعتلي مقشتها
هل انتهيت من قراءة المسودات التي
أعطيتها لك
قرأت بضعة صفحات
لم أشعر بتأثر
هل يمكنني قول شئ ؟
نعم
قرأت آلاف المسودات ، وهذه هي الوحيدة
التي أحضرتها إليك
إنها رواية غير عادية
من النوع الذي اعتدت إصداره
هذا ليس صحيحاً
وأنا بالفعل أعتقد أنك تطلب قهوة مثل قهوتي
لتعويضي إن انسكبت قهوتي
ما يجعل الأمر مثيراً للشفقة
رائع
كان سيصبح رائعا لو أنك سكبتها منذ البداية
ولا تنسى ، أنت هنا ديكوراً
لن أتفوه بكلمة
مديرتنا الشجاعة وعبدها
تقضلوا بالدخول
منضدة جميلة
هل هي جديدة ؟
إنها من الأثاث المصري القديم
صنعت في القرن الثامن عشر
ولكنها حديثة الوجود في مكتبي
حكيم
بوب
أنت مفصول
عذراً
طلبت منك مرات عديدة ، ترتيب موعد لفرانك
في برنامج أوبرا
ولم تفعل
أنت مفصول
قلت لك أن هذا غير ممكن لأن فرانك
لم يجرِ لقاء منذ 20 عاماً
أمر مثير ، فمنذ لحظات تحدثنا في الهاتف
وسوف يكون في البرنامج
عفواً
لم تتصل به ، أليس كذلك ؟
لكن
أعرف ، أعرف
فرانك يخيفك بعض الشئ
الآن سأعطيك مهلة شهرين
لتجد عملاً آخر
ويمكنك اخبار الجميع بأنك قد استقلت
اتفقنا ؟
أين هو ؟
إنه يتحرك
نظرة مجنونة تلوح في عينيه
لا تفعل ذلك يا بوب
لا تفعل ذلك
أنتِ حقيرة
لا يمكنك فصلي
أتعتقدين أني لا أعرف ما تقومين به
تقومين بفصلي متعللة بقصة أوبرا
لكي تظهري قدرتك على الإدارة
لأنني أمثل تهديداً لك
وأنتِ امرأة متوحشة
بوب! توقف
فقط لأنكِ لا تملكين شيئاً به نسمة حياة
خارج جدران هذا المكتب
تعتقدين أنه يمكنكِ التحكم بنا
كما لو كنا عبيدك
أتدرين! أنا أشفق عليكِ
هل تعلمين من سيكون بجانبك
في فراش المرض ؟
لا شئ ، ولا أحد
أنصت إلى جيداً يا بوب
لم أقم بفصلك لشعوري بتهديدك
لا ، بل فصلتك لأنك كسول
عاجز ، تستحق ذلك ، وتقضي
في خيانة زوجتك وقت أطول
مما تقضيه في العمل
وإن تفوهت بكلمة اخرى
سيجرك أندرو إلى الخارج
كلمة أخرى
وستخرج من هنا بصحبة رجال الأمن
سيصور أندرو كل شئ بكاميرا الهاتف
ويرفعها على موقع
ما اسمه ؟
يوتيوب ؟
بالضبط ، هل هذا ما تريده ؟
لا أعتقد ذلك
لدي عمل
فليقم رجال الأمن بنقل المنضدة من مكتبه
ووضعها في غرفة الاجتماعات الخاصة بي
حسناً
وأريد أن تقوم نهاية الأسبوع بالعمل على
ملفاته ومسوداته
نهاية الأسبوع ؟
هل لديك مشكلة؟
لا ، إنه فقط عيد ميلاد جدتي التسعين
وكنت أنوي السفر
لابأس بإمكاني عدم الذهاب
لقد أنقذتني في الحقيقة
من نهاية أسبوع مأساوية
أسعدني الحديث معك
أعلم
أخبري جدتي بأسفي
أمي! ماذا تريدين مني أن أقول ؟
إنها تجبرني على العمل في نهاية الأسبوع
لا ، أنا لا .. لا
انصتي ، لقد عملت بجد
من أجل الحصول على ترقية
أنا متأكد أن أبي غاضب
لكني أتعامل بجدية مع إلتزاماتي هنا
سأوافيكِ في أسرع وقت
هل تحدثت مع أسرتك ؟
هل طلبوا منك الإستقالة؟
دائماً ما يفعلون
مكتب الأنسة تيت
نعم ، حسناً
مجلس الإدارة يريد مقابلتك
بلاأعلى وعلى الفور
حسناً ، تعال لتناديني بعد عشر دقائق
لدينا الكثير من العمل
لا بأس
صباح الخير أنسة تيت
جاك ، أدوين
مارجريت ، تهانئي على برنامج أوبرا، رائع
شكراً
ليس لهذا علاقة بزيادة أخرى في المرتب
أليس كذلك؟
مارجريت ، هل تذكرين حين قررنا عدم
ذهابك لمعرض الكتب في فرانكفورت
حيث كان ممنوع عليك مغادرة المدينة
خلال إجراءات تجديد تأشيرتك ؟
نعم ، أذكر
وسافرت إلى فرانكفورت
نعم ، لم أرد أن نخسر أمام دار نشر ويكينج
لم يكن لدي خيار ، أليس كذلك
يبدو أن حكومة الولايات المتحدة لا تكترث
كثيراً من دار النشر التي ستتولى الأمر
تحدثنا مع محاميك المختص بشئون الهجرة
جميل ، كل شئ على ما يرام إذن
مارجريت ، لقد رفض طلبك لمد التأشيرة
وسيتم ترحيلك من البلاد
ترحيلي ؟
كذلك ، لم يتم تقديم أوراقك في الموعد
بربك! أنا لست مهاجرة
أنا من كندا ، بالله عليك
بالتأكيد هناك ما يمكننا فعله
يمكننا تقديم الطلب مرة أخرى
لكن يؤسفنا أنه يجب عليك البقاء خارج
البلاد لمدة عام على الأقل
حسناً
هذا ليس مثالياً
ولكن
يمكنني إدارة العمل من تورنتو
عبر محادثات الفيديو والانترنت
للأسف يا مارجريت ، حين يتم ترحيلك
لا يصبح بإمكانك العمل بشركة أمريكية
حتى يتم حل الأمور كلها سيتم نقل
الإدارة لبوب سبولدينج
بوب سبولدينج
من فصلته منذ لحظات
نحن بحاجة لرئيس تحرير
وهو الشخص المناسب في هذا المكان
أنت لست جاداَ
أتوسل إليك
مارجريت ، نتمنى بشدة أن تبقي
لو كانت هناك وسيلة لذلك
أي شئ يمكنا فعله ... لفعلنا
لا يمكن
أتوسل إليك
عفواً ، نحن في اجتماع
آسف على الإزعاج
ماذا ؟
ماري من مكتب أوبرا ونفري على الهاتف
أعرف
إنها في انتظارك تريد محادثتكِ فوراً
أخبرتها أنكِ مشغولة
ولكنها أصرت ، لذا
أنا أسف
تعال هنا
أيها السادة ، أنا أدرك
تعقيد الموقف
الذي نحن فيه
و.. مع ذلك
أعتقد أن هناك شيئاً ينبغي
أن أخبركم به
سنتزوج
من الذي سيتزوج ؟
أنا وأنت
أنا وأنت سنتزوج
نعم
سنتزوج
أليس هو سكرتيرك الخاص ؟
مساعد
مساعد أول
سكرتير ومساعد أول
هذه هو اللقب
لكن ليس هذه هي المرة الأولى التي
يقع أحدنا في حب السكرتير
أليس كذلك يا أدوين ؟
أتذكر لاكريشيا ؟
إن كان كذلك ... نعم
الحقيقة أنه ، كما تعلمون
انا واندرو شخصين لا يمكن أن
يحب أحدهما الآخر
ولكن هذا ما حدث
لا
نعم ... الأيام التي كنا نعمل فيها
حتى ساعات متأخرة
وزيارات معارض الكتب
نهاية كل اسبوع
كما تعلمون... شئ ما
لا
حدث شئ ما
شئ ما ، نعم
حاولنا مقاومة ذاك الشعور
لكن لم يكن ذلك ممكناً
لا يمكن مقاومة حب كهذا
هل يزعجكم هذا ؟
هل أنتم سعداء ؟
نعم
نحن سعداء
سعداء للغاية
مارجريت
نعم
هذا رائع
اجعليه قانوني
نعم ، وهذا يعني أنه علينا الذهاب إلى
مكتب الهجرة
لكي نحل المشكلة
شكراً لكم أيها السادة
سنفعل ذلك على الفور
شكراً لكم
بإذنكم
مارجريت وأندرو سيتزوجان
هاهما
حقاً ، هي .. ؟
ماذا ؟
لا أفهم ماذا يحدث
اهدأ ، هذا لمصحتك أيضاً
فسري
كانوا سيعينون بوب مديراً
وكنتيجة لذلك أنا ملزم بالزواج منك
ما المشكلة ؟ كما لو كنت تحفظ نفسك
لانسانة مميزة
أردت التفكير على هذا النحو
بخلاف ذلك ، هذا غير قانوني
إنهم يلاحقون الإرهابيين
وليس الناشرين
مارجريت
نعم
لن أتزوجك
ستتزوجني بالتأكيد
فإن لم تتزوجني ، فإن حلمك
بالتسلل لحياة ملايين البشر
عبر الكلمة المكتوبة ، سيتلاشى
وسيفصلك بوب في اللحظة
التي أختفي فيها من هنا ، بكل تأكيد
وهذا يعني ، أن مصيرك سيكون
في الشارع باحثاً عن عمل
وهذا يعني أن كل الوقت الذي قضيناه معاً
وأكواب القهوة
المواعيد التي ألغيت ، الركض لشراء صمامات
في منتصف الليلة ، ذهبت سدى
وحلمك بأن تكون محرراً سيتلاشى
ولكن لا تقلق ، بعد المهلة المطلوبة
سيتم الطلاق سريعاً وتتخلص مني
ولكن حتى ذلك الحين سواءاً رضيت
أم لم ترضى أنت مرتبط بي
اتفقنا ؟
الهاتف
تعال من هنا
مارجريت ، هناك طابور
التالي ، من فضلك
فقط لدي سؤال
أريد تقديم أوراق الزواج هذه ، من فضلك
انسة تيت
نعم
اتبعوني من فضلكم
لدي شعور سئ حيال الأمر
أنا السيد جيبرتسون
هل أنت متأكد يا أندرو
وأنتِ يا مارجريت
آسف على ترككم تنتظرون
إنه يوم لا يحتمل
لا بأس ، نحن نتفهم
ونحن نقدر قبولك مقابلتنا بناءاً
على هذا الإعلام القصير
لدي سؤال واحد
هل تقومون بالإحتيال للحيلولة دون
ترحيلها من البلاد
وحتى تواصل عملها كرئيسة تحرير
في دار "كتب كولدان" ؟
هذا مضحك
من أخبرك بهذا؟
تلقينا إتصالاً هاتفياً من شخص يدعى
بوب سبولدينج ؟
بوب سبولدينج
المسكين بوب
أنا في شدة الأسف
بوب هو موظف حانق ، كان يعمل لدينا سابقاً
وانا أسفة ، نعرف أنك مشغول جداً
فالقاعة مليئة بفتيان التوصيل للمنازل والبستايين
وعليك مراجعة أوراقهم
لو كان باستطاعتك فقط اخبارنا بالخطوة التالية
فسنذهب في حال سبيلنا ونتوقف عن ازعاجك
أنسة تيت من فضلك
أعطوني الفرصة لأوضح لكم
كيف تتم الإجراءات
الخطوة الأولى ، يتم عمل مقابلة
يوضع كل منكما في غرفة منفصلة
وسأسألكم أسئلة يعرفها الأزواج الحقيقيون
عن بعضهم البعض
الخطوة الثانية ، سأبحث بشكلٍ أعمق
سأتفحص فواتير تليفونكم وأتحدث مع جيرانكم
وسألتقي بزملائكم في العمل واسرتكم
وإن لم تتوافق أجوبتكم في أية مرحلة
سيتم ترحيلك بشكلٍ نهائي
وأنت أيها الشاب
ستوجه إليك تهمة عقوبتها
غرامة 250000 دولار
والسجن لمدة خمس سنوات
مادام الأمر كذلك ... أندرو
هل تريد الحديث معي ؟
لا ؟
نعم ؟
الحقيقة
سيد جيبرتسون
في الحقيقة
أنا ومارجريت
شخصان لم يكن من المتوقع
وقوعهما في الحب
ولكننا فعلنا
لم نستطع إخبار زملاءنا في العمل
فأنا في سبيلي للحصول على ترقية
كبيرة في العمل
ترقية ؟
وقد رأينا أنه ليس من المناسب
أن تتم ترقيتي محرراً
محرراً
في الوقت الذي
هل أخبرتم والديكما بقصة الحب السرية ؟
لا يمكنني ذلك ، فقد مات والداي
وليس لدي اخوة
هل مات والداك أيضاً ؟
لا ، والداه على قيد الحياة تماماً
تماماً
سنخبرهم في عطلة نهاية الأسبوع المقبلة
في عيد الميلاد التسعين لجدته
.سيجتمع كل أفراد الأسرة
وقد رأينا أنها ستكون مفاجأة لطيفة
وأين ستكون المفاجأة ؟
في منزل والدي أندرو
وأين يقع بالتحديد ؟
لماذا أتحدث طوال الوقت ؟
نتحدث عن منزل والديك
لم لا تخبره أين يكون
هيا
ستيكا
ألاسكا
هل ستسافرون إلى ألاسكا نهاية الأسبوع ؟
نعم
نسافر إلى ألاسكا
ألاسكا ، فقد نشأ هناك
أندرو
حسناً
حسناً ، سنرى كيف ستسير الأمور
موعدكم يوم الاثنين في
الحادية عشرة صباحاً
لأجل القيام بالمقابلة
ونتمنى أن تكون اجاباتكم متطابقة
بالتوفيق
شكراً
مرحباً
أعزائي أنا أتلهف للمقابلة
وأنا أيضاُ
استمتعوا
سأتعقبكم
فهمنا
حسناً إذن
إليك ما سيحدث: سنسافر إلى هناك
نتظاهر بأننا زوجين متحابين
نخبر والديك بأننا مخطوبين
سنستخدم نقاط الأميال الجوية
للحصول على التذاكر
يمكنني على ما أعتقد الحصول على
تذاكر في الدرجة الأولى
ولكن تأكد من استخدامنا لنقاط الأميال
وإلا لن نتمكن من فعل ذلك
وتأكد من وجود طعام نباتي ففي المرة السابقة
أعطوه لشخص نباتي
وأجبروني على تناول سلطة لزجة وساخنة
لماذا لم تكتب ما قلته ؟
عفواً ، ألم تكوني في تلك الغرفة ؟
ما المشكلة ؟
الجزء الخاص بترقيتك ؟
فكرة عبقرية
استطعنا خداعه
كنت جاداً
أنا أخاطر بدفع غرامة 250000 دولار
وخمس سنوات في السجن
هذا يغير الموقف
أقوم بترقيتك لتصبح محرراً ؟
لا
إذن ، أنا مستقيل ، وأنتِ ضائعة
وداعاً يا مارجريت
!أندرو! أندرو
شعرت بسعادة للحظة
حسناً ، حسناً
سأجعلك محرراً ، اتفقنا ؟
إذا وافقت على قضاء نهاية الأسبوع في ألاسكا
والذهاب للمقابلة في مكتب الهجرة
سأجعلك محرراً ، هل أنت راضٍ ؟
ليس بعد سنتين ، ولكن الآن
حسناً
وستنشرين مسوداتي
عشرة آلاف نسخة في الطبعة الألى
عشرين ألف نسخة في الطبعة الأولى
سنخبر والديّ بالخطوبة
وقتما أشاء ، وكيفما أشاء
والآن ، أطلبي مني بلطف
ماذا أطلب بلطف ؟
اطلبي مني بلطف أن أتزوجك يا مارجريت
ماذا تقصد ؟
لقد سمعتِ
اجث على ركبتيك
حسناً
هل هذا يرضيك ؟
نعم ، هذا يرضيني
هل ستتزوجني ؟
لا
قولي هذا وكأنك تعنيه حقاً
أندرو
نعم يا مارجريت
أندرو اللطيف
أنا أسمعكِ
هل تقبل ، وأنا أطلب بلطف
الزواج بي ؟
حسنا، لا أحب البرود ولكن
أقبل الزواج بكِ
إلى اللقاء غداً في المطار
هذه هي الأسئلة التي سنجيب عنها
في مكتب الهجرة
الأخبار الجيدة هي أنني أعرف
عنكِ كل شئ
ولكن الأخبار السيئة هي أنه ليس لديكِ سوى
أربعة أيام لتعرفي عني كل شئ
من الأفضل أن تبدأي
هل لديك إجابات لكل هذه الأسئلة عني ؟
أمر مخيف ، اليس كذلك ؟
بعض الشئ ، لدي حساسية من
الصنوبر وكل المشاعر الإنسانية
مضحك جداً
هاهو سؤال جيد
هل لدي ندبات ؟
أنا متأكد جداً أنه لديكِ وشم
متأكد جداً ؟
متأكد جداً
فمنذ عامين اتصل طبيب الجلد الذي يعالجك
وسأل عن إزالة الندبات بأشعة الليزر
بحثت في جوجل ووجدت أن الهدف منها
لإزالة الأوشام
ولكنكِ ألغيت الحجز
ما هو إذن ؟
وشم على طرازٍ قبلي ؟
خطوط يابانية على شكل أسلاكٍ شائكة ؟
أتدري إنه شئ مثير في نظري
أن أمر بهذه التجربة معك ؟
شكراً
عل كل حال، ستضطرين لإخباري أين الوشم
لا
سيسألون
انتهينا من هذا السؤال
لنرى سؤال آخر
هاهوذا ، بأية شقة نسكن
شقتك أم شقتي ؟
الإجابة بسيطة ، شقتي
لماذا ليست شقتي ؟
لأنني أعيش في سنترال بارك ووست
وأنت بالتأكيد تسكن في شقة استوديو
صغيرة وحقيرة
وكومة من الأكواب المصفرة
على هيئة بنجوين
سيداتي وسادتي برجاء ربط الأحزمة
سنبدأ الهبوط في جونو
جونو ؟ كنت أعتقد أننا في
طريقنا إلى سيتكا
نعم بالفعل
وكيف سنصل إلى سيتكا ؟
جميل
هيا
مرحباً
تسعدني رؤيتكم
انتِ تخنقيه يا جريس
مرحباً جدتي
أين أبي ؟
أبوك ، كما تعلم ، دائماً يعمل
لايهم ، أين فتاتك ؟
هناك
أعتقد أن كلمة " فتاة "لا
تبدو ملائمة هنا
جدتي
مارجريت ، هذه هي أمي
هذه جدتي آني
تشرفت بمعرفتك
مرحباً بكِ
هل تفضلين مناداتك مارجريت
أم سيدة الشيطان ؟
سمعنا أنهم ينادونكِ
بهذان الاسمان
في الحقيقة ، سمعنا أسماء
أخرى كثيرة
إنها تمزح
حسناً
شكراً لكم على استضافتي في
عطلة نهاية الأسبوع
على الرحب ، نحن سعداء جداً باستضافتك
هيا ، لنصحبكم إلى القصر
حسناً
تسعدني رؤيتك بشدة
- بازار باكستون-
- ستديو تصوير باكستون -
- مكتب بريد باكستون -
- سوبر ماركت باكستون-
أ.باكستون
أندرو
!أندرو
لا تفعل ذلك
لم تخبرني بتجارة أسرتك يا عزيزي
لأنه متواضع يا حبيبتي
ماذا سنفعل ؟
أليس من المفترض أن نذهب للفندق ؟
قمنا بإلغاء حجزكم
أفراد الأسرة لايقيمون في الفنادق
بل نستضيفهم في منزلنا
جميل ، جميل
انتبهي
عليكِ استخدام رجلك لرفع هذه الحقيبة
أندرو! ساعدها في حمل الحقيبة
يسعدني ذلك ، لو كانت تقبل
تحب القيام بكل شئ بنفسها
لديها نزعات نسائية
تعالي يا حبيبتي
هل رأيتِ الحذاء الذي تنتعله هذه الفتاة ؟
هذه هي الأخيرة
بين الخمس السابقات
نجحت
ستجف سريعاً
لن أصعد إلى هذا القارب
لست مضطرة لذلك
إلى اللقاء بعد أيام
تعلم أنني لا أستطيع السباحة
لذلك يوجد قارب
هيا
هيا ، تعالي
تبدين رائعة يا سيادة المديرة
ولكن خذي ما يلزمكِ من الوقت
لقد جاءت بحمولة ثقيلة
سأضع يدي هنا
ارفع يدك عن مؤخرتي
ارفع يدك
هاقد وصلت
تهانئي
لقد بلغت المئة عام
وصلنا إلى المنزل
هذا هو منزلك ؟
من أنتم ؟
لماذا أخبرتني أنك فقير ؟
لم أقل ذلك أبداً
ولكنك لم تخبرني أنك ثري
لست ثرياً
والداي أثرياء
هذا ما يقوله الأثرياء دوماً
مرحباً أندرو
مرحباً بك
أمي! ماهذا ؟
لاشئ ... فقط حفل استقبال لك
هل هذه جريمة ؟
فقط خمسون شخصاً من المقربين
والجيران
وهم جميعاً متلهفون لرؤيتك
جميل ، جميل
تعالوا
حفلة ؟
نعم ، أعتقد ذلك
هيا ، لنتحرك
جدتي تسير أسرع منكٍ
تحركي
تسعدني معرفتك يا مارجريت
مرحباً بكِ في سيتكا
سعدت بمعرفتك
لماذا لم تخبرني أنكم مثل أسرة كيندي
ولكن في ألاسكا ؟
كيف كان لي أن أفعل ، وقد كان حديثنا
طوال الثلاث سنوات الماضية عنكِ؟
أتدري! نحن في حاجة إلى هدنة
لابد أن تنتهي كل هذه الشجارات
لابد أن يطن الناس أننا متحابان
لا بأس ، يمكنني التظاهر
بأنني خطيبك المخلص
هذا بسيط ، ولكن بالنسبة لكِ
هذا يتطلب منكِ التوقف عن
أكل الأطفال الصغار عند نومهم
مضحك جداً ، متى ستخبرهم
بخطوبتنا ؟
سأختار الوقت المناسب
مرحباً أندرو
سيده مكيتسويك ، كيف حالكِ؟
تسعدني رؤيتك
سيد مكتسويك ، سعدت بمقابلتك
مارجريت
سعدت بلقائك
كيف حالك ؟
دائماً أردت أن أعرف
ماذا يفعل محرر الكتب ؟
سؤال رائع يا لويز
يحدوني الفضول أنا أيضاً لأعرف
مرحباً يا أبي
بنيّ
أنتِ بالتأكيد ماجي
مارجريت
سعدت بلقائك
وأنا أيضاً
لم لا تخبرينا بالضبط
ما الذي يقوم به محرر الكتب
أعني ، بإستثناء دعوة الكتاب
لوجبات الظهيرة ، وعمل علاقات
يبدو ممتعاً
لاعجب في أنك تحب أن تكون محرراً
ليس محرراً بل مساعد محرر
ماجي هي المحررة
مارجريت
أنتِ مديرة أندرو .. إذن
جميل جداً
سأذهب لملء الكأس
رائع
يا له من انطباع أول يا أبي
تباً ! ما الأمر يا أندرو ؟
تأتي إلى هنا بعد كل هذا الوقت
مصطحباً المرأة التي تكرهها
والآن أصبحت صديقتك ؟
لقد وصلنا تواً ، هل يمكننا الانتظار
بضع ثوان قبل أن نبدأ الشجار ؟
لم أتوقع أبداً أن تكون ممن يحصلون
على ترقية عن طريق الفراش
أتمنى أن تعلم أن هذه المرأة ...
هي أحد أفضل المحررات
هي مصدر رزقك ...
وقد أحضرتها إلى هنا
لتتعرف على أمك
لا ، هي ليست مصر رزقي
إنها خطيبتي
ماذا قلت ؟
لقد سمعتني ، سأتزوج
كيف حالك ؟
بخير ، شكراً لك
هل تقبلين مني ؟
لا ، شكراً
إنها أكلة شعبية
المشكلة في النوع
أنا لا أحب الأسماك
أعتقد أنكِ ستحبينه
هذا لطف منك ...
أعتقد أنكِ فقط إن ...
تذوقتيه
سيداتي سادتي
لدي نبأ هام
أنا ومارجريت سنتزوج
أنا أسفة جداً
لابأس
إنه قميص للغسل واللبس
نعم
أين أنتِ يا حبيبتي ؟
هاهي
تعالي إلى هنا يا حبيبتي
سيداتي وسادتي ، هاهي
حظ سعيد يا أندرو
شكراً
شكراً جزيلاً
لم أكن أعرف انهم يتواعدون حتى
هل كان هذا هو أنسب وقت
للإعلان عن خطوبتنا
طريقة رائعة ، وتوقيت متميز
أندرو ، مرحباً
جرترود! يا إلهي
كيف حالك ؟
لم أكن أعرف أنك ستكون هنا
أردت مفاجأتك
مفاجأة
ونحن غير مهذبين
هذه هي صديقتي السابقة
جرترود
يمكنك مناداتي جريت
تهانئي لكم
شكراً
فاتتني القصة ؟
أية قصة ؟
كيف طلبت منها الزواج
الطريقة التي يطلب بها الرجل من
المرأة الزواج تدل كثيراً على طابعه
نعم
أريد أن أسمع القصة ، هل يمكنك
إخبارنا بها يا أندرو ؟
نعم
أتدرون! مارجريت تحب
رواية القصص
لم لا نتدعها ترويها لنا ؟
سنجلس ونسمع بشغف
حسناً
من أين أبدأ ...
القصة ؟
نعم ، حسناً ...
أنا وأندرو ...
أندرو وأنا كنا سنحتفل بذكرى
لقاءنا الأول
وعرفت أنه سيطلب مني الزواج
وكان خائفاً كالعصفور الصغير
لذا بدأت أترك له إشارات صغيرة
هنا وهناك
لأني كنت أعرف أنه لن تكون
لديه الشجاعة
لم يكن الأمر كذلك
ليس كذلك ؟
لا
لا ، أعني لقد فهمت أحد
الإشارات الصغيرة التي تركتها
هذه المرأة رقيقة كالمدفع
ما كنت أخشاه هو أن تجد
الصندوق الصغير
صندوق القصاصات الورقية التي أعدها
فقد أخذ قصاصات صغيرة
من صوره
وألصقها على الصندوق بأكمله
جميل جداً
فتحت صندوق القصاصات الورقية الجميلة
وفجأة طارت قصاصات صغيرة
على شكل قلب مصنوعة يدوياً
وبعد أن اختفت
نظرت إلى الأسفل ورأيت
أروعها
لا شئ
لم يكن هناك خاتم
لم يكن هناك خاتم ؟
ماذا ؟
لم يكن داخل الصندوق
تحت هذا الهراء
كانت هناك ورقة مكتوب عليها بخط اليد
عنوان فندق وتاريخ وموعد
على طريقة هامبري بوجارت
نعم
رجولة
على أي حال ، بشكل طبيعي ... مارجريت
اعتقدت أنه على علاقة بامرأة أخرى
شعرت بمنتهى السوء ولكن ...
على كلٍ .. ذهبت إلى الفندق على
ذهبت وطرقت على الباب
ولكن الباب لم يكن مغلقاً
وحين دفعت الباب
كان هناك
وقفت
جثا على ركبتيه
كالرجل
على فراش نثر عليه الورود
ويرتدي بدلة السهرة
ابنك
كان مختنقاً ببكاء صامت
وبعد أن حبس دموعه
واستعاد أنفاسه
قال لي ...
مارجريت هل تقبلين الزواج بي؟
فقالت ، نعم
وهذه هي النهاية
من يشعر بالجوع
يالها من قصة
رائع
أندي ، أنت حساس للغاية
قصاصات ورق صغيرة
مقصوصة يدوياً
نريد رؤيتكم تتبادلون قبلة
نعم
أعطها قبلة
نعم ، بالله عليك
حسناً
هاهي
هل أنتم مستعدون ؟
هل هذه قبلة ؟ قبلها
قبلة فرنسية حقيقية
قبّلها ، قبّلها
حسناً
حسناً ، تفضلوا
أندي أعطها قبلة حقيقية
قبلة حقيقية
هيا! يمكنك ذلك
أنا سعيدة جداً لأجلكم
سعيدة جداً
لنفتح زجاجة شمبانيا
هانحن ذا
هذه هي غرفة نومك
إنها ... جميلة جداً
والمنظر
هاهو السرير
سرير رائع
وأين غرفة أندرو ؟
حبيبتي ، لا أصدق أنكم لا تنامون
في نفس الغرفة
سينام هنا معك
جميل ، لأننا نحب التقوقع حول الذات
أليس كذلك يا حبيبي ؟
نعشق التقوقع حول الذات
يا إلهي! ماهذا ؟
إهدأ يا كوين
أنت لطيف
ما هذا ؟
إنه كوين ، أنا أسفه يا مارجريت
إنه لطيف للغاية
لقد أنقذناه من مزرعة الكلاب
ومازال في فترة الترويض ، أنا أسفة
فقط انتبهي لئلا يخرج من المنزل
وإلا ستخطفه النسور
لا ، لا تصدقها
إنها تخدعك
بالمناسبة ، توجد هنا مناشف
ومفارش سرير إضافية إن أردتم
وإن شعرتم بالبرودة في الليل
استخدموا هذه
لديها قوى خاصة
أية قوى ؟
أنا أسميها
"منتجة الأطفال "
حسناً ، مادام الأمر كذلك
سنتعامل معها بحذر
لا تلقها على السرير
من الأفضل أن أذهب إلى النوم
لقد كان مساءاً مشحوناً
طابت ليلتكم
ليلة سعيدة
شكراً
ليلة سعيدة ، شكراً
أحلام سعيدة
إلى اللقاء
لم تعد إلى المنزل منذ وقت طويل
لم أحصل على إجازة طوال ثلاث سنوات
كفاك شكوى
لا تنظر ، اتفقنا ؟
حسناً
هل أغمضت عينيك ؟
تماماً
هل أنت متأكد ؟
نعم
متأكد
هذه هي البيجاما التي قررت إحضارها
إلى ألاسكا ؟
نعم ، فقد كان من المفترض
أن أكون في غرفة خاصة في فندق
أتذكر ؟
هل يمكننا الخلود إلى النوم ؟
يبدو أنني لا أستطيع النوم
والشمس تملأ الغرفة
شكراً
أندرو ، الهاتف
أندرو
أندرو! أين الهاتف ؟
نعم
أندرو ، أين هو ؟
في الجيب الجانبي لحقيبتك
فرانك! عزيزي
فرانك العزيز
هل تسمعني ؟
ليس لدي إرسال هنا ، انتظر لحظة
يا إلهي! مارجريت
دقيقة واحدة ، فرانك انتظر لحظة
فرانك انتظر
لا ، لا
أنا أسفة لشعورك بضغطهم عليك
للذهاب لبرنامج أوبرا
ولكنني ... بالطبع أريد
أن تكون سعيداً ، نعم ، نعم
فرانك! فرانك
فرانك! لا بأس
يمكنني الإتصال بهم وإلغاء الموعد
معك كل الحق
نعم ، بالطبع أنصت لك
أحب الإنصات لك يا فرانك
اجلس! اجلس
لست أقصدك يا فرانك
فرانك! لنقل الحقيقة
في رأيي ، سيكون الشعور بالندم خطأ
فطوال سنوات عديدة
كنت تمنحني الإلهام
بكلماتك الجميلة
وأنا أشعر
أيها الكلب! أنا أتحدث في الهاتف
أعتقد أنه قد حان الوقت ليستمتع
العالم أيضاً بكلماتك
فكلماتك مليئة بالحماسة
وأعتقد أن لكل منا الحق
فرانك أنا ...
أنا فقط أريد أن تكون سعيداً
أعطني الكلب
فرانك! انتظر لحظة
لحظة واحدة فرانكي
لحظة
أعطني الكلب
فرانك
فرانك! أنا آسفة
وقع التليفون مني
انصت يا فرانك
لا أريد أن ...
لا أحاول إقناعك بالقوة
ولكن ...
هذا الكتاب هو ميراثك
وفي رأيي ، ينبغي أن تقدم
ميراثك للعالم
اتصل بي غداً وأخبرني بقرارك
هاتفي دائماً متاح
حسناً ، إلى اللقاء
لا ، انتظر
لا ، لا
خذ الكلب
أنا أحتاج الهاتف
خذ الكلب ، أنا أحتاج الهاتف
هاهو ، خذ الكلب
خذ الكلب
خذه ، خذه
هذا لطيف ، أليس كذلك ؟
أعلم
مرحباً
هل رأيتن ...
إنها تلعب مع كوين
اعتقدنا أنها لا تحبه
اذهب وأحضرها يا أندي
لدينا خطط كثيرة لليوم
وعليها الإستعداد
أخبرها أننا أعددنا لها مفاجأة كبيرة
أعطني هاتفي ، هيا
رجاءاً
فقط أعطني الهاتف
هيا
ماذا تفعلين ؟
لقد كانت جدتك على حق
لقد جاء النسر وحاول اخذ الكلب
فأنقذته
وعندها عاد وأخذ هاتفي
هل أنت مخموره ؟
لا ، أنا جادة
لقد أخذ هاتفي وفرانك يتصل بي
عل هذا الهاتف
اهدأي ، سنسافر غداً إلى المدينة
ونشتري لك هاتفاً آخر يحمل نفس الرقم
حقاً
نعم
حسناً
اذهب ، مادام الأمر كذلك
عليكِ الاستعداد
من أجل ماذا ؟
ستخرجين بصحبة أمي والفتيات
لا أريد الخروج
للتسوق والتجول
وهناك مفاجأة
أنا أكره التسوق
سيكون أمراً ممتعاً
أكره التسوق والتجول
ستذهبين
لا ، لا أريد الذهاب
لا
بلى ستذهبين
لا لن أذهب
لنتعانق حتى لا يعتقدن أننا نتشاجر
لا ، لا أريد
حان وقت العناق
أحسنت
نعم ، هذا لطيف
نعم
هذا لطيف
أليس هذا لطيفاً ؟
إذا لمست مؤخرتي ثانية
سأمزق عضو هام في جسدك وأنت نائم
هل نفهم بعضنا البعض ؟
نعم
أنت خطيب رائع
هل أرديت رؤيتي ؟
لقد وجدت أمك كرات مفيدة للبيئة
تذوب في الماء
لا أعرف من أين تأتي بهذه الأشياء
على كل حال ، إنها ...
غاضبة بعض الشئ ، يبدو أنني
لم أكن مضيفاً لطيفاً بالأمس
لقد كانت تلك صدمة لي
أن أكتشف أنك ستتزوج
خاصة ، أنه ما من أحد منا كان
على علم بأنكما تتواعدان
كل مافي الأمر أنني أدين لك باعتذار
اعتذارك مقبول
هناك شئ آخر
مؤخراً كنت أراجع خططي لفترة التقاعد
مما جعلني أفكر
لقد فعلت أشياءاً كثيرة في حياتي
في الحقيقة أنا وأمك بنينا
إمبراطورية من اللبنة الأولى
وسيصبح هذا بلا جدوى إن لم تجد
من يتولى الأمور من بعدك
لقد تحدثنا عن هذا من قبل
أريد الحديث عنه ثانية
لديك إلتزامات هنا
أعتقد أنني قد أدركت ما هو عملك
الأحمق في نيويورك
أريد منك التوقف عن اللعب ...
هاقد بدأنا ثانية
متى ستبدأ النظر بجدية لما أقوم به ؟
عندما تبدأ التصرف بشكل جاد
أنا آسف
أنا أشفق عليك يا أبي
ليتك أنجبت ابنا آخر
حقاً
ابناً يرغب في البقاء هنا
ويأخذ على عاتقه تجارة الأسرة
ويرغب في الزواج ممن تنال رضاك
لكنني لست ذلك الابن
الحياة في نيويورك تبدو غريبة
في نظرك بالتأكيد
أن تجلس في المكتب ، لتقرأ كتباً
ولكن هذا أمر يسعدني
هل تفهم
إن كان هذا ما يسعدك يا بنيّ
فلا أجد ما أقوله
حسناً ، هذه أول مرة يحدث هذا
أتدري! اعتذارك ليس مقبولاً
استمتع
أتمنى أن تكوني مستعدة
لمفاجأتك الكبرى
فهذا هو أحد الكنوز الثمينة جداً
في سيتكا ، أليس كذلك ؟
نعم
هاهي المفاجأة الكبرى
التي أخبرتك عنها
هل أنتِ مستعدة ؟
مارجريت! سيعجبك ذلك
رامون هو الراقض المتعر الوحيد
في الجزيرة
كم نحن محظوظون لوجوده هنا
تعال هنا يا رامون
هنا
تعال إلى هنا يا عزيزي
اذهبي ، نريد رؤيتك ترقصين على المسرح
تعالي أيتها الأميرة المثيرة
لا ، لا ، لا ليس هذا الرقص
هذا لطف منكم ولكني ...
أنا حقاً أحتاج ...
أن أقتلع عيناي ...
أرها يا أرمون
هيا يا أرمون
هذه الحركة لم أرها ...
أرها ...
لا أريد ...
حسناً
جميل جداً
لا ، لا
اضربيه
عفواً
اضربيه على مؤخرته
أضربه ؟
حسناً
اضربيه يا مارجريت
مارجريت ، اضربيه
هل يمكنني النزول الآن ؟
تحرر
ها أنت ذا
كيف تتدبرين أمرك ؟
لا بأس
أحاول اكتساب سمرة
نعم ، أسرة باكستون يمكنهم الضغط أحياناً
نعم
مختلفة عن نيويورك بعض الشئ
أليس كذلك ؟
قليلاً ، قليلاً
هل سافرت إلى هناك يوماً
لا
لقد كان دوماً حلم أندرو
لم يكن حلمي
كانت بينكما علاقة جادة
أليس كذلك ؟
كنا نتواعد في فترة التعليم الثانوي
والكلية ولكن ...
كنا اطفال
وانفصلتم بسبب ...
في الليلة الأخيرة في الدراسة
عرض علي الزواج
قال إنه يريد أن نتزوج ونهرب سوياً
إلى نيويورك
فرفضت
رفضت
نعم ، لم أذهب أبداً إلى أي مكان
آخر ، هنا بيتي
لكن على كل حال ...
أنتِ محظوظة
فهو ، بحق ، الأفضل
بالتأكيد أنتِ تعلمين هذا
نعم
أعرف جيداً ، نعم
نخبكما
شكراً لك
يبدو أن رامون ينهي العرض
لم أره هكذا أبداً ...
لا ، حقاً إنه يعرف كيف يرقص
كان رائعاً
لا
أندرو
أندرو! هل كل شئ على ما يرام ؟
ما الذي يفعله ؟
إذا كان قد حدث شئ فمن الأفضل
أن نتركه ، تعالي
ماذا تفعل ؟
هل تشاهدين هذا ؟
لماذا يضرب أندرو بالفأس في
ذلك الجذع ؟
ربما ينوي الهرب ، لماذا ؟
أنا متعبة جداً ، سأذهب للاستحمام
ولأغسل الزيت الذي غطى جسد رامون
لا بأس
لقد كان يوماً رائعاً ، شكراً لك
ماذا فعلت ؟
لم أفعل شيئاً
كل مافي الأمر أنني تحدثت معه
حديث صريح بشأن مستقبله
نعم ، هذه فكرة جيدة
هذه فكرة جيدة يا جو ، فالآن
لن يعود إلى المنزل ثانية
إنه ابني ، ويمكنني رؤيته مرة واحدة
خلال ثلاث سنوات بسببك
بسببك
لقد سئمت
ستدعم زواجه من مارجريت
هذا هو ما سيحدث
فإن لم نتوخى الحذر ، سوف ينتهي
بنا الحال ، وحيدين في هذا المنزل
أنت وأنا والغضب من حولنا
رحمتك يا إلهي! سيكون نا حفيداً
ولن يمكننا رؤيته
اعمل على تسوية الأمور بينكم يا جو
وأنا أعني هذا
اعمل على تسويتها الآن
منشفة
هذه هي منشفتهم ؟
هذا مضحك ، لا أستطيع
تجفيف نفسي بهذه
لا ، لا ، لا
أنا آسفة ، فقط دعني أخذ المنشفة
سأخذ المنشفة فقط
يجب عليك ...
أنا أسفة
أنا آسفة لأنني تركتك للنسر
أنا آسفة
اذهب من هنا
اذهب ، اذهب
فقط دعني اخذ منشفة
ما رأيك في هذا ؟
خذ هذا
بالضبط
أنا أتحدث عن هذا
هل يعجبك ؟
هذا يعجبك
تعالى هنا ، تعال لأمك
نعم ، لتخطو على البساط
ولد جيد
نعم ، ولد جيد
تعالى ، تعالى
ماذا اللعــــ ...
يا إلهي
لماذا أنت عارٍ ؟
لماذا أنت مبللة ؟
يا إلهي ، لاتنظر إلي
لست أفهم ، لماذا أنت مبللة ؟
لا تنظر إلي
يا إلهي! أنت عارٍ تماماً
لتغطِ نفسك بالله عليك
لا تستعمل " منتجة الأطفال "
فسر لي ما حدث
افسر لكِ ما حدث ؟
نعم ، فسر لي ما حدث
لقد كنت في الخارج
حقاً ! ولم تسمعني ؟
كنت اسمع ... لماذا أنتِ في المنزل ؟
ببساطة ، لقد قفزتِ عليّ من السماء
لم أقصد القفز عليك
لقد هاجمني كلبك واضطررت
للهرب ، واصطدمت بك
ماشأنك بهذا الكلب ؟
أتدري! اذهب من هنا
اذهب
حسناً
اذهب لتستحم ، رائحتك سيئة
بالمناسبة ، وشم لطيف
ماذا ؟
هل ترى ؟
بالتحديد
هل رأيت ؟
لقد نجوت بأعجوبة
هل رأيت حجم أسنانه ؟
أنا لم ...
تماماً ...
كنت عارية تماماً ..
هل يمكننا التوقف عن ذكر هذا ، من فضلك ؟
كنت أذكر ذلك فقط
ما المشكلة بينك وبين والدك ؟
أنا آسف ، هذا السؤال غير متواجد
في قائمة الأسئلة
أعتقد أنك أنت من قلت أنه ينبغي
أن نعرف كل شئ ...
ليس عن هذا
وإذا سألني الرجل ؟
ليس عن هذا يا مارجريت
أحب مشاهدة قناة التبصر
ليس بمعنى "ليس أمراً مضحكاً
أنها تحب مشاهدة البرامج التافهة " ؟
حقيقة الأمر ، إنها تستمتع بذلك
أخذت دروساً في رقص الديسكو
عندما كنت في الصف الخامس
العرض الأول الذي شاهدته كان
فريق روب بيز دي جي ايزي روك
أعتقد أن برايان دانهي مثير
لا أحب الأزهار في المنزل
لأنها تذكرني بالجنائز
لم ألعب ألعاب فيديو أبداً
أقرأ رواية " مرتفعات ويذرنج " في عيد الميلاد
هذه هي روايتي المحببة
لم أقم علاقة مع رجل لمدة عام ونصف
وذهبت إلى الحمام وبكيت عندما نعتني بوب
بالحقيرة
وشمي يحمل صورة النورس
لقد صنعته عندما كنت في السادسة عشرة
بعد موت والداي
ياللحماقة
بالتأكيد هناك أشياءاً اخرى
ولكن هذا ما يخطر على بالي الآن
هل تسمعني ؟
نعم
أحلل المعلومات
ألم تقيمي علاقة مع رجل طوال 18 شهراً ؟
يا إلهي! من بين كل ما قلته لك
هذا ما استرعى انتباهك
هذا وقت طويل
نعم ، حسناً ... لقد كنت مشغولة بعض الشئ
نعم
من هو فريق روب بيز دي جي ايزي روك؟
نعم ...
نحتاج اثنين ... لتنجح الأمور
نحتاج اثنين ... ليحدث ذلك
ألا يذكرك بشئ ؟
ماذا ؟
لاشئ
أنا أعرف ... فقط أردت سماع غنائك
مارجريت
نعم
لا تسيئ فهمي
حسناً
أنتِ امرأة جميلة
أريد الغناء الآن
أنا روب بيز وجئت لأستمتع
لست معروفاً في أنحاء العالم
ولكني أعرف هذا الميكروفون
لأني أتصرف بحماقة ...
نحتاج اثنين لتنجح الأمور ...
اشعر بهذا بعمق
اشعربه بالداخل
يا إلهي! لا يمكنني الغناء بهذا الصوت المرتفع
أين أنا ؟
ما الساعة ؟
خدمة الغرف
وجبة الإفطار للزوج السعيد
أندرو! أندرو
أندرو
أمك بالباب ، تعال هنا
لحظة واحدة
ليس مفرش الأطفال
مفرش الأطفال! ابتعد
ما هذا ... ؟
ماذا ، ماذا ؟
هل تزينت ؟
بالتأكيد لا
لنتحذ وضع " الملاعق "
حسناً
يا إلهي! ماهذا ؟
آسف ، لكننا في الصباح
ماذا تقصد بـ " إننا في الصباح " ؟
هل أنتم بخير ؟
نعم ، لحظة واحدة ، ادخلي
كل شئ على ما يرام
أنت مقزز
رائحة جميلة
فطائر الكمون
ماكان عليك تكبد العناء
أنتِ من الأسرة الآن
لم أتكبد شئ
هل هناك مكان إضافي ؟
هل يمكننا تأجيل اجتماع أسرة برايدي* لوقت لاحق
(مسلسل تليفزيوني قديم)
لقد استيقظنا منذ لحظات ، إن لم يكن لديكم مانع
أنا ووالدتك اقترحنا فكرة
وأعتقد أنها فكرة رائعة
أن تتزوجا هنا غداً
ماذا ؟
ستتزوجان على أي حال
فلم لا تتزوجان هنا
ونحن جميعاً مجتمعون والجدة آني
يمكنها حضور العرس ؟
لا
لا ، هذا ...
غداً يوم ميلاد الجدة آني ولا نريد
أن نفسد لها هذا اليوم
لقد حظيت بـ 89 يوم ميلاد
ولست في حاجة إلى يوم آخر
سيكون هذا بمثابة حلم يتحقق
أن أشهد زواج حفيدي الوحيد
حلم يتحقق
هل أنت مستعدون ؟
قبل موتي ؟
حسناً ، حسناً
سنتولى أمر كل شئ
ويمكنكم الزواج في الجرن ♪
مخزن الغلال
هذا تقليد في عائلة باكستون
نعم
لطالما أردت أن أتزوج في جرن
وأنا أيضاً
هذه إشارة
إشارة من الكون ، أنكم خلقتم لتكونا معاً
ينبغي أن نصلي شكراً ، هيا
يجب أن نحمد الله
حسناً ، ينبغي أن نترككم
وحدكم الآن
أشعر بتأثر شديد
تأثر شديد
اذهبوا ، اذهبوا
يا إلهي
إذا اكتشفت أمي أن كل هذا مزيف
ستنهار وجدتي ستموت
لن تعرف
أبي متحمس لمسألة العرس
من أين له هذا ؟
يبدو أنها أقنعته
لن تكتشف
أندرو! لن يكتشفوا ذلك ، اتفقنا
اهدأ ، سيكون كل شئ على ما يرام
هذا لا يعني أننا سنظل متزوجين للأبد
سنكون سعداء بطلاقنا بسرعة البرق
سيكون كل شئ على ما يرام
حسناً
نعم
لنشرب بعض القهوة
هل تريد قهوة بمذاق الكمون
معكِ حق ، الطلا قسريعاً
سيكون أمر جيداً جداً
بالتأكيد
لا بأس
سيكون كل شئ على ما يرام
من الأفضل أن تتعلم المرأة الطهي
كي تهتم بزوجها
لأسعد زوجي ، لا أريد أن يتركني
جل امرأة أخرى
لم أتركك بعد يا مارجريت
أنا أمسك به
اتركيه
هل أنت بخير ؟
نعم
سأذهب
إلى أين ؟
أريد الخروج قليلاً
حسناً
هذا هو الحمام
أعرف ذلك ، سأذهب إلى الحمام ، ومنه إلى الخارج
حسناً
تحتاجين إلى التركيز فقط يا مارجريت
ركزي .. هذه مسألة عمل
إنها صفقة
سيكون كل شئ على ما يرام
حسناً الطريق وعرة بعض الشئ
أعتقد أن هذا صعب
يا إلهي! أنا أكره الطبيعة
أنا أكره ...
إنها لا تتوقف
لماذا لا تتوقف ؟
توقفي! توقفي
أردت فقط استنشاق هواءاً نقياً
ماهذا ؟
ماذا الآن ؟
تعالي إلي يا مارجريت من نيويورك
هذه أنا يا جدة آني
أرى أنكِ فضولية
تعالي ، وشاهدي كيف أشكر
أمنا الأرض
لست بالضبط فضولية
أنا فقط ...
انظري حولك ، أمنا الأرض
وفرت لنا كل هذا
مثلما جمعت بينك وبين أندرو
علينا أن نشكر
وندعو أن يكون رحمك خصباً
تعالي وارقصي معي احتراماً لها
يمكنني شكرها من هنا
أنا مصرة
حسناً ، حسناً
سأنزل وأرقص معك
انتبهي وتعلمي
تعالي يا مارجريت
اشعري بإيقاع الدفوف
الآن أنتِ
أنا ماذا ؟
غنِِ
ماذا أغني ؟
كل ما يخطر على بالك ، هذا هو السبيل
لكني لا أعرف اغاني
أنظري إلى الأشجار
استخدمي حركاتك
غنِ
أغني
توجهي للكون
الكون
بصوت أعلى
ماذا تفعلين ؟
أرادت جدتك ان أغني
من القلب
هذه الكلمات ... ؟
هذا مافي قلبك ؟
أتدري! لقد تدفقت هذه الكلمات
بإنسيابية ... مع الإيقاع
لقد وصل هاتفك
سأذهب إلى المدينة لتسلمه
هل تريدين المجئ ؟
نعم ، أريد المجئ
هل يمكنني الذهاب معه ؟
ما ستفعلين هو ما سيكون
ولكن هل توافقين على ذهابي ؟
شكراً
أنتِ غريبة
اصمت
من فضلك ، هل يمكنك ذلك ؟
- هايبر ماركت باكستون -
مرحباً يا صديقي
أندرو! مرحباً
هل وصل الهاتف الذي طلبته ؟
نعم ، وصل
كيف حالك ؟
بخير ، وأنت ؟
بخير
أتذكرين ... ؟
نعم ، نعم
رائع ، رائع
أتذكرين ؟
نعم
لقد كان تأثيرك مميزاً على رامون
أعتقد أن اللحظة التي انفجرت في البكاء
هي التي قرّبت بيننا
نعم ، أتدرين ...
أنا أحب برينجلز ♪
(رقائق بطاطس مقلية )
إنها لذيذة
كل منتجات شركة هوستس ، كولا
ليس بيبسي ، واللحوم المجففة
ماذا ، هل أنتم في الثالثة عشرة ؟
رجاءا البطارية ممتلئة
شكراً يا صديقي
وأدخلت أيضاً رقم هاتف شركتك
شكرا لك
سيدتي
شكراً جزيلاً
شكراً
يا إلهي! لدي 37 رسالة
اللعنة! أحتاج كمبيوتر
هل يوجد كمبيوتر في هذه المدينة العتيقة ؟
عندما ينتهي الوقت سينبهك ، ضعي مزيد
من النقود المعدنية
تفضلي
ولكن ...
أنت تمزح ، نقود معدنية ؟
ألست تمزح ؟
سأنتظر بالخارج
ما الذي يجب على فعله ؟
حسناً ، سأتدبر أمري
أنا امرأة ذكية
حسناً
ماهذا ؟
عذراً ، عذراً
كان أمراً جميلاً أن تلتقي بجرترود اليوم
أليس كذلك ؟
نعم
بدت جميلة اليوم
هذا صحيح
بالتأكيد أنتم سعداء بلقائكم ثانية ، وتبادل
الحديث حول ما جدّ في حياتكما
جميل جداً أن ألقاها ، لقد مضى وقت طويل
هاهما ، مارجريت
نحتاج إلى مارجريت
نريد أن نسرقك يا عزيزتي
لا ، أنا ...
لا تقلقي
لن يكون هناك راقصين عراة
ولا رقص في الغابة
أعدك بذلك
تعالي
طابت ليلتك
أمور نسائية ، لا تشملك
ماذا ؟
تعالي
هل حذائي مناسب لما سنقوم به ؟
لا أصدق أن هذا يحدث
لقد خاطت أمي هذا الفستان بنفسها
في هذا المكان بالتحديد
عام 1929
غريب تكرار الأحداث
أوشك على الإنتهاء من قفل الأزرار
لاتقلقي بشأن المقاس
آني هي أفضل حائكة ملابس
في جنوب ألاسكا
رائع
قد يكون فضفاضاً في بعض الأجزاء
لكن بإستثناء ذلك
أنا آسفة قبل أي شئ ولكن
صدري أكبر قليلاً
وكنت حامل حين أرتديت هذا الفستان
تعالي نرى إن كان بمقدورنا
العثورعلى صدرك
إنه هنا في مكان ما ...
هنا
أشبة ببيض عيد الفصح
ربما يكون قد انكمش قليلاً
بفعل برودة ألاسكا
هاهو
نعم
كنت أفكر ، إن أردتم ، ربما يمكننا
زيارتكم في الأعياد هذا العام
سيكون أمراً لطيفاً
وقد نأتي نحن لزيارتكم
على الرحب والسعة
يسعدني ذلك جداً
جريس! بالله عليك ، لدينا عمل
أعلم ، أنا آسفة
اذهبي لإعداد كوب شاي
سأنتهي من هذا ، اذهبي
الآن ، لنجعله على أكمل وجه
إضافة أخيرة ومميزة وتصبحين جاهزة
لقد توارثته العائلة لأكثر من 150 عاماً
آني هذا رائع ولكنني ...
لم أنتهِ
أنا أسفة
أعطاه جدي الأكبر لجدتي الكبرى
عند زواجهما
لقد أحدثا فضيحة كبرى
كان روسياً وهي من قبيلة محلية
حينها كان لزاماً عليهم الحصول على موافقة
كل فرد في القبيلة حين ترغب في الزواج
وكادا ينفصلان
وكيف تزوجا في النهاية ؟
كانت تشبهك ، كانت صلبة
لم تقبل أي رفض
كانت تلائمه
أريد أن يكون هذا من نصيبك
لا يمكنني ...
لا أريد سماع ذلك
الجدات يحببن أن يوّرثوا الأحفاد
وهذا يجعلنا نشعر وكأننا
سنصير جزءاً من حياتكم بعد موتنا
خذي هذا
هل أنتِ بخير ؟
أنا...
أنا فقط أريد
التأكد من وجود وقت كاف
لإنهاء حياكته
لا تقلقي ، ستكونين جميلة
الآن تعالي نخلصك من هذه الدبابيس
حسناً
ادخلي
هلاّ أخبرتني ما المشكلة ؟
كان عليّ الهروب من كل شئ
ما المشكلة ؟
لا شئ ، فقط توقف عن الحديث من فضلك
هل يمكنك إخباري الآن ما المشكلة ؟
مارجريت
لقد نسيت ، حسناً ؟
ماذا نسيت ؟
نسيت معنى العائلة
أعيش بمفردي منذ كنت في الـسادسة
عشرة ونسيت الشعور بوجود من يحبونك
ويعدون لك الافطار ويخبرونك أنهم
سيأتون لزيارتك في الأعياد
وأنت تجيبهم ، لم لا نأتِ نحن بدلاً من ذلك
ويعطونك سلسلة ، ولديك كل هذا هنا
ولديك جرترود وأنا أفسد كل شئ في حياتك
أنتِ لا تفسدين شيئاً ، لقد قبلت
كنت هناك ، هل تذكرين ؟
أسرتك تحبك ، أتدري هذا ؟
نعم أدري
تعلم هذا ؟
نعم
ومع ذلك تفعل بهم ذلك ؟
لن يعرفوا ؟
وما أدراك نهم لن يعرفوا ؟
لأنك قلت هذا بنفسك
ماذا سيحدث لو عرفت أمك ؟
يا إلهي! لو عرفت أمك
يا إلهي! وماذا إن عرفت جدتك ؟
إذا عرفت جدتك ستصاب بنوبة قلبية
سيكون كل شئ على ما يرام ، اهدأي
ستصاب بنوبة قلبية
تشبثي جيداً
لا أعتقد أن اختطاف قارب هي وسيلة جيدة
للتعبير عن إحباطك
الآن قررت الصمت ؟
مارجريت
أندرو
لا أستطيع السباحة
مارجريت
إلى الطافية
ماذا ؟
اذهبي إلى الطافية
هيا! أعطني يدك
أعطني يدك
مارجريت
أنا أمسك بك
فيم كنت تفكرين ؟
كان من الممكن أن تلقي حتفك
لقد انعطفت بالقارب
مما جعلني أسقط
فقد تركتِ المقود أيتها البطلة
أنا أسفة
تعالي أدفئكِ
لا بأس
أريد الحديث معكما
محظور إخبار أمك بشئ عن هذا
أخبرتكما أنني سأنقب ورائكما
ماذا فعلت ؟
تلقيت إتصالاً من السيد جيبرتسون
أخبرني أنكم تكذبون ، وهو واثق من ذلك
وسيدخلك السجن
لذا طلبت منه الحضور
أبي!
لحسن حظك عقد والدك صفقة معنا باسمك
سيكون هذا الإقتراح سارياً لمدة
عشرين ثانية
لذا اسمعني جيداً
ستوقع اعترافاً بان هذا الزواج هو احتيال
أو ستذهب إلى السجن
إن قلت الحقيقة
سيطلق سراحك ، وستعود هي إلى كندا
اقبل الصفقة
لا اظن ذلك
لاتكن أحمقاً يا أندرو
هل تريد اعترافاً ؟
هاك اعترافي
أنا أعمل مع مارجريت تيت
منذ ثلاث سنوات
ومنذ ستة شهور بدأنا نتواعد
وأحببنا بعضنا بعضاً
طلبت منها الزواج ، ووافقت
ألقاكم في العرس
إذن ...
هل أنت متأكد من هذا ؟
ليس تماماً
أعني ... أنني أقدر بشدة ما فعلت
ولكن في رأيي ...
كنت ستقومين بنفس الشئ لأجلي
أليس كذلك ؟
أتمنى أن تكونوا بملابسكم
عليك المجئ معي
غداً يوم زفافكم
وعليكم ترك " منتجة الأطفال " اليوم
هذا هو العرف
أعطِ زوجتك قبلة المساء ، أمامكما
الحياة بأكملها معاً
حسناً
هيا
إن لم أذهب معها
ستعود ثانية
نعم
سنلتقي في الغد ؟
ليجلس الجميع من فضلكم
رامون
حبيبتي
لقد اجتمعنا هنا اليوم
لنحمد الله ولنحتفل
بإحدى اللحظات العظيمة في الحياة
ولنمنح الصلاحية لجمال وصدق
وإيثار الحب الحقيقي الذي جمع
بين أندرو ومارجريت
في حضور العائلة والأصدقاء
فالعائلة والأصدقاء هم من علموا
أندرو ومارجريت الحب
لذا ، فالصواب أن العائلة
والأصدقاء ..
حبيبتي! هل لديك سؤال ؟
لا
لقد رفعت اصبعك
ليس سؤالاً ولكن أريد أن أقول شيئاً
مارجريت
هل يمكن تأجيل ذلك لوقت لاحق ؟
لا
مرحباً بكم
شكراً لكم على الحضور
لديّ نبأ بخصوص الزواج
اعتراف ، إن شئنا الدقة
ماذا تفعلين ؟
أنا كندية
نعم ، كندية
ولدي تأشيرة منتهية الصلاحية
وعلى وشك الترحيل من البلاد
ولأني لم أرغب في ترك بلادكم
دولتكم الرائعة
أجبرت أندرو على الزواج بي
مارجريت! توقفي
كان أندرو يحظى بأخلاق مهنية
فوق العادة
شئ أعتقد أنه تعلمه منكم
وطوال ثلاث سنوات كنت أراه يعمل بجدية
أكثر من أي شخص في شركتنا
وأدركت أنني إن هددته بالقضاء
على مستقبله الوظيفي
فسيقبل القيام بأي شئ
عندها قمت بابتزازه ليأتي إلى هنا
ويكذب عليكم
على الجميع
وظننت أنه لن تكون لدي مشكلة
في رؤيته يفعل ذلك
ولكن لم يكن هذا صحيحاً
يبدو أن هدم حياة الأشخاص
ليس أمراً هيناً
بعد أن أدركت كم هو شخص رائع
ولديكم عائلة رائعة
لاتدعوا هذا يفرق بينكم
هذا ذنبي
مارجريت
أندرو! كانت هذه صفقة وقد قمت
بعملك فيها
ولكن الآن ، الصفقة ملغاة
أنا آسفة
قابلني عند الميناء
لتقلّني إلى المطار
فيم كنت تفكر ؟
لا أعرف
دعوني ألملم شتات نفسي ، اتفقنا ؟
سأفسر لكم كل شئ لاحقاً
أنا آسف
لقد كنت على حق
هذا كتاب مميز
كذبت لأنني كنت أعلم أنني إن وافقت
على نشره فسأفقدك كمساعدي
ولكن لديك قدرة قراءة ممتازة
سأتأكد من ادراكهم لهذا قبل رحيلي
أتمنى لك حياة رائعة
فأنت تستحق ذلك
"مارجريت "
كان هذا جنوناً
لن يتوقف الناس عن الحديث عما حدث
نعم
هل أنت بخير ؟
لا
أشعر ...
أتدرين ما المشكلة ؟
المشكلة أن هذه المرأة
إنها خنجر مزروع في ظهري
بداية ، كونها تركتني يمكنني تفهم ذلك
فلم يكن هذا زواجا ًحقيقياً
وهذا أمر يضغط عليّ
بعد ذلك تترك لي هذا الخطاب
فليس لديها العدالة والإنسانية
لتواجهني بهذا
طوال ثلاث سنوات عملت مع تلك الـــ ...
تلك الإرهابية
لم تتفوه بكلمة طيبة في حقي
والآن فجأة ، تترك لي هذا الهراء
أندرو
وهذا لا يهم ، فقد كانت لدينا صفقة
أنا آسف ، آسف ، أنا فقط ...
إنها تثير جنوني
نعم ، أرى ذلك
إذن ، هل ستتركها ترحل هكذا ؟
الآن ، ماذا ... ؟
كونك سترحلين بإرادتك
سيتم كل شئ في هدوء
بمجرد وصولنا نيويورك ، يبقى لديك
أربع وعشرون ساعة للعودة إلى كندا
أندرو! ماذا حدث ؟
يجب أن أتحدث معها
عم؟
هذا لا يخصك
توقفا
لن أدعك تفعل هذا
أنا أعني ما أقول
لم أطلب إذنك
آني ، لتنادوا جو
جو! آني ...
جو
أمي
أصبت بأزمة قلبية
ليستدع أحدكم طبيباً
بحذر
أندرو
عليكم التوقف عن الشجار
فلن تتفقوا على شئ أبداً
ولكنكم ... أسرة واحدة
عدني
بان تساند أندرو حتى وإن لم توافق
على ما يفعل
أعدك
أندرو
عدني بأن تفعل كل ما في وسعك
لتصبح جزءاً من هذه الأسرة
سأفعل
سأفعل يا جدتي
حسناً ، إن كان الأمر كذلك
يمكنهم قبض روحي
آني
جدتي
يبدو أنهم ليسوا مستعدين بعد
لقبض روحي
أشعر أنني أفضل كثيراً
يا ساني
لاداعي للذهاب إلى المستشفى
خذنا إلى المطار من فضلك
نوبة قلبية مزيفة ، أليس كذلك ؟
بالله عليكم
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة
لكي تصمتان
ولنذهب إلى المطار
آني ، ليس لدينا تصريح لاصطحابكم
إلى المطار
لاري بارسي ، لا تدفعني للإتصال بوالدتك
لا بأس
نعم ، كان عليك الإستسلام مبكراً
في نيويورك
افهمي ، أنا مثل إليوت نيس
دائماً أكشف احتيال زبائني
وهذا أمر جيد
الرحلة رقم 1601 ، عندما تكونون على استعداد
يمكن الإقلاع
علم ، تشاك
حسناً ، هيا ، هيا
برج المراقبة ، تحدث
تشاك ، أنا أندرو باكستون
<iمرحباً صغيري
أحتاج منك معروفاً صغيراً
مارجريت على متن هذه الطائرة
يجب علىّ الحديث معها
أيمكنك إيقاف الطائرة ؟
نعم ، سمعت أن العروس هربت منك
أمر محبط
تشاك ، أريدك أن توقف هذه الطائرة
رجاءاً
لا يمكنني ذلك
لا ، لا ، لا
بربك
لا
ماذا حدث ؟
مارجريت على متن هذه الطائرة
ولم يتمكن من إخبارها
إخبارها بماذا ؟
أنه يحبها
حتي يمكنها إخباره أنها أيضاً تحبه
نعم ، ولكن كيف ...
إن لم تكن تحبه ، ما كانت سترحل
بالطبع لا
هل أنا الوحيد الذي لا يفهم شيئاً
جو
تشاك! تشاك
أنظر إلى الأسفل
ها أنذا
أنا آسف يا أخي
لم أستطع فعل شئ
شكراً لك يا تشاك
أنا آسف يا بني
لم أكن أعرف بشعورك تجاهها
حبيبي! سيكون كل شئ على ما يرام
صباح الخير
جوردن
أريد أن تقوم بإرسال الصناديق التي في مكتبي
إلى هذا العنوان من فضلك
هذا العنوان ، مكتوب هنا
حسناً ؟
أيمكنك القيام بهذا ؟
نعم ، لا مشكلة
حسناً
شكراً
أنسة تيت
نعم
ماذا ؟ ماذا ؟
أندرو
لماذا تلهث ؟
لأنني جئت راكضاً
حقاً ، من ألاسكا ؟
ينبغي علينا التحدث
ليس هناك وقت للحديث ، سأكون في الطائرة
رقم 505 المتجهة إلى تورنتو
مارجريت
أريد منك إرسال الصناديق اليوم ، أحتاج ...
مارجريت! توقفي عن الحديث
أريد أن أقول شيئاً
حسناً
سيستغرق الأمر لحظة
حسناً ، ماذا ؟
منذ ثلاثة أيام كنت أزدريك
طالما حلمت بأن تصدمك سيارة أجرة
أو أن تصابي بتسمم
لطيف
نعم ، طلبت منك أن تصمتي
ثم خضنا مغامرة قصيرة في ألاسكا
وبدأت الأمور تتغير
تغيرت الأمورعندما قبّلتكِ
وعندما أخبرتني عن الوشم
وحتى عندما تفحصتني ، حين كنا عراة
حسناً ، لم أرى شيئاً
بلى رأيتِ
ولكني لم أدرك شيئاً ... إلى أن تركتني
واقفاً وحدي في الجرن
بدون عروس
يمكنك أن تتخيلي مدى خيبة أملي
حين أدركت فجأة أن المرأة التي أحببتها
ستطرد من البلاد
لذا .. مارجريت
تزوجيني
فأنا أريد مغازلتك
صدقني ...
لست حقاً تريد البقاء معي
بلى أريد
أنصت ، المسألة هي أنه هناك سبباً
لبقائي وحيدة طوال هذه السنين
أن هذا هو الأفضل لي
وأعتقد أنه سيكون أيسر
لو نسينا كل ما حدث
وسأرحل
معكِ حق
سيكون هذا أيسر كثيراً
أنا خائفة
أنا أيضاً
أليس من المفروض أن تجثو على ركبتيك
أو شئ من هذا القبيل ؟
سأعتبر هذا موافقة
حسناً
أرها من المدير الآن يا أندرو
إذن ، لنرى إن كان ما فهمته صحيحاً
تمت الخطبة ثانية ؟
نعم
بشكل حقيقي
هل أنتم متأكدون من رغبتكم في
القيام بهذا ؟
فإن أخطأتم في إجابة واحدة
سأقضي عليكم
حسناً
هيا لنقم بهذا
ترجمة شيــــماء عبــد الرؤوف
إهداء لموقع
Www. DVD4arab. com
(Resync By)
beha_357